неделя с 23/04/2017 по 30/04/2017
изучаем java fx. Результат изучения некоторое законченное приоложение

результаты недели изучения java fx:
1) книг на русском мало
результатом изучения - получил опыт рисования в сцен билдере . Нарисовал форму логина . Правда есть огрехи
вернусь к java fx через 2 спринта. Или даже 3 спринта :)

неделя с 01/05/2017 по 07/05/2017
изучаем функциональное программирование
>> по лямбдам продолжим по книге Venkat Subramaniam Functional Programming in Java

неделя с 09/05/17 по 14/05/17
будем изучать ангуляр , в качестве альтернативы бэку будем делать на заглушках (то есть запрос к серверу закрыт, вместо него
будет возврат из функции данных локально, потом заменим на реальный бэк)
задача такая :
1) создать список задач в виде списка туду лист
2) красивый интерфейс с логином и канбан доской
3) ангуляр


17/06/2016
интересно разобраться с рефлексией

Изучаем по 2 недельным спринтам

12/02/2018
Изучаем паттерны

